block元素
    1、如果没有设置宽度会自动填满父容器
    2、可以应用margin/padding
    3、如果没有设置高度会拓展高度，包含常规流子元素
    4、处于常规流前后元素独占水平空间
    5、忽略vertical-align

inline元素
    1、水平方向从左到右依次布局
    2、margin/padding 在垂直方向无效，在水平方向有效
    3、不会再元素前后换行
    4、浮动或绝对定位自动转换成 block
    5、vertical-align属性无效
    6、元素宽度由元素内容决定

inline-block 元素
    1、可以设置宽高
    2、其他基本同 inline元素属性
 

有哪些方法可以隐藏元素？
    1、display:none;
    2、visibility: hidden;
    3、opacity: 0;   // 透明度


简述document.write和innerHTML的区别
    1、document.write会重绘整个页面，而innerHTML可以指定重绘页面中的指定dom元素的一部分。
    2、document.write是直接写入到页面的内容流中的，如果在写之前没有显示调用document.open方法，
        浏览器会自动调用document.open方法来打开内容流，每次写完关闭之后重新调用该函数来打开内容流时，会导致页面被重写。